바보같은…
뭐냐…
뭐냐, 이 녀석!
- 클레이모어 -
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 05
'미소의 테레사'
대, 대단해…
요괴들이 손도 못 썼어
이것이 클레이모어인가…
저기…
감사합니다
이건 보수인…
필요 없다
나중에 검은 옷을 입은
수상한 녀석이 올 것이다
그건 그 녀석에게 주도록
그 정도의 특징만 가지곤…
만에 하나 잘못해서
다른 사람에게 줘 버리면…
알 바 아냐
그러면 지불하지 않은
것으로 취급되겠지
다음부터 이 마을이
요괴가 들끓는다고
아무리 도움을 청해도
우린 거기에 응하지
않을 뿐이다
조심하라구
지불을 빼먹은 마을이
그로부터 며칠 후
대량의 요괴의 습격을
받고 괴멸했다…
라는 얘기가 자주 들리니까
지, 지불하겠습니다
틀림없이 꼭 지불할 테니까
그래…
그게 현명한 선택이야
그럼 마치 우리가 요괴를
불러들이는 것 같잖나
다음 지령인가? 오르세
여기서 서쪽으로 이틀 걸으면
나오는 테오 마을이다
다른 정보는?
필요한가?
아니, 별로
요괴가 몇 마리든 어떤
상황이든 마찬가지다
요괴를 찾아내 죽인다
그것 뿐이다
라져, 보스
조직이 낳은 반인반요
제 77기 182번째 전사, 테레사
어떤 요괴를 상대로 해도
요력 해방없이 참살한다
게다가 얼굴이 흉하게
일그러지는 일 없이
인형처럼 정돈된 얼굴로
요괴를 베는 얼굴은
어렴풋이 웃는 것
처럼 보인다고도 하지
그래서 붙은 별명이
'미소의 테레사'
클레이모어라 불리는 자들
중에서도 최강의 여자다…
훗, 틀렸나
최강의 여자가 아니라
최강의 괴물이겠지…
클레이모어?!
일단 한 마리
뭐, 뭐야!
이게 무슨 짓이야?!
두 마리째
살인이다!
클레이모어가 사람을
참살하고 있어!
세 마리째
미, 미쳤어…
네 마리째
너무 늦잖아
내 모습이 눈에 띈 순간부터
요력을 전부 개방시키고
자세 잡았어야지
하기사…
뭘 어떻게 발버둥
치더라도 소용없겠지만
시, 시체가…
- 전부
- 요괴로?!
잘 돌아가는 마을이다
요괴가 7마리나
눌러살고 있었으니
그럼…
마을 밖에서 느껴진
기척은 7마리였는데
몇 마리나 베었더라?
하나, 둘, 셋, 넷…
다섯, 여섯…
얼레?
한 마리 모자라는데?
어디 있을까나?
난처한걸, 못 찾겠어
어떡하지?
라고 하면서…
그렇게 어린이를
방패로 삼으시겠다?
물러
젠장, 불편해 죽겠네
쳇, 결국 이게 제일 편한 건가
테레사 님
저기…
여기 요괴를 퇴치해 주신
데에 대한 보수입니다만
나중에 검은 옷을
입은 녀석이 올 거야
그 녀석에게 줘
어이…
저 아이…
뭐야, 저건?
분명 마지막으로 벤
요괴의 아이였던 것 같은데
죽은 애비의 복수라도
하고 싶었던 건가?
아니요, 그게…
이 아이는 저희 마을
아이가 아닙니다
그리고 죽은 요괴와
부모자식 사이도 아니었죠
어떻게 된 것이지?
말이 안 통해서
확실한 건 아닙니다만
저 소녀는 그 남자가
요괴란 걸 알고 있었고
요괴가 억지로
끌고 돌아다니다가
우연히 이 마을로
흘러들어온 게 아닐까 하고…
말이 안 통한다면서
어떻게 그런 걸 알지?
그게…
저 소녀의 몸에는
폭행을 당한 상처가
무수히 많아서요…
그랬군…
요괴의 장난감이었단 건가
그럼 너에게 있어서
난 구세주가 되겠군
하지만 미안하네
난 널 구한 게 아니야
어디까지나 일 때문에
요괴를 벤 것 뿐이다
착각하지 말도록
무슨 짓이지?
들러붙지 말라고 했을텐데?
난 네가 생각하는
구세주가 아니야
뭐야, 이 녀석
머리가 이상한가?
아니요…
그저 오랜 시간 요괴에게
학대받아온 탓에
말도 못 하게 될 정도로
마음을 닫은 줄로 아는데요…
야
한 발짝만 더 다가오면
이번엔 진짜로 찬다
귀가 안 들리는 건 아니겠지?
죽을 거야, 쟤
누가 좀 말려봐
멍청아
내가 미쳤냐
껴들었다가 죽게
구해준다 한들
돌봐줄 녀석도 없을텐데
요괴 손에 이끌려서
들어온 녀석이다
맞아죽은들
누가 불평하겠어
재미없는 일 시키고 있어
마지막 한 마리는
의뢰 내용엔 없었지만
서비스 해 주지
좋겠군
운이 좋아, 이 마을은
여기까지 따라온
체력만큼은 칭찬해 주겠지만
난 누가 따라오는 걸
별로 안 좋아한다
말했을 텐데?
난 일 때문에 요괴를
벤 것 뿐이라고
널 위해서 벤 게 아니야
좋다고 따라다녀도
짜증만 난다구
뭐하면 지금 여기서
저승길로 보내주랴?
요괴인가?!
말도 안 돼, 요기는 전혀…
인간?
일났군…
클레이모어?!
은빛 눈의 마녀인가
도적이군
미안하지만 훔칠만한
것은 아무 것도 없다
빨리 이 남자
치료나 해주시지
그대로 뒀다간 죽을걸?
그 녀석이 죽으면
곤란한 일이라도 있나?
설마 이런 곳에서
은빛 눈의 마녀를 볼 줄은
게다가 잘 빠진 미인이잖아
두목
상대는 그 은빛 눈의
살육자 입니다
그런 위험한 여자는…
난 신경 안 써
들은 게 좀 있거든
클레이모어는 사람을 죽이면
안 되는 게 규칙이라며?
게다가 워낙에 엄격한 규칙이라
어떤 이유나 어떤
우발적 상황이라 해도
결코 용납되지 않는다지
만약 규칙을 깨면
동료들이 그의
목을 따러 온다더군
반은 인간, 반은 요괴로서
널리 미움받고 두려움의
대상이 된 녀석들이
사실 인간 편에 있다는
것을 증명해 주는
유일하면서도
제일 강력한 규칙
진짜인가…
그럼 우리가 겁먹을
이윤 전혀 없는 거군요
녀석들도 자신이 표적이
되는 건 두렵겠지
늘씬한데
못 참겠어
뭔가 했더니, 그런 거였나
처음부터 그렇게 말했으면
아무 저항도 안 했을텐데
이런 몸이라도 괜찮다면
얼마든지 상대해 주마
이게 너희가 클레이모어라
부르는 우리의 몸이다
마음에 든다면
하고싶은 대로 하도록
난 됐다, 젠장
쳇, 가자!
누가 리그 좀 부축해 줘라
- 자, 가자
- 제길…
두고 보자, 괴물 녀석
너도 그만 꺼져라
방해다
어차피 괴물이 아이를
돌본다는 건 불가능하니까
더는 따라오지 마라
잘도 따라오는군
하지만 그것도
슬슬 한계이겠지
미안하지만 언제까지나
상대해줄 순 없어서
그럼 이만…
뭐, 의식을 잃었으면
올래야 올 수 없겠지
술래잡기도 이걸로 끝이다
왜 저렇게까지 해서
따라오려고 하는지 원
제길…
이러다 죽으면 역시
내 탓이 되는 건가
아까 도적들에게
찍힌 탓도 있고…
쳇
진짜 거치적거리는 놈일세
정신 들었냐, 꼬맹이
일단은 마실 수 있는 물이다
떨어져서 기절했다기 보단
탈수증상에 가까웠어
그리고 너 냄새나
그 마을에선 샤워도 못 했냐?
요괴의 피를 뒤집어 쓰고도
어째 씻지를 않았냐, 그래
옷도 빨고, 잘 씻어
그랬군…
마을 사람들은 요괴가
데려온 소녀에게 겁먹고
목욕조차 시켜주질 않은 거야
요괴가 입힌
생생한 상처들조차
사람들에겐 공포의
대상이었던 게로군
먹을 것도 있다
배 고프면 먹도록
진짜 애완동물이라도
키우는 듯한 기분이군
왜 그러지?
걱정할 필요 없어
전부 너 먹으라고
가져온 거다
신경쓰지 말고 먹어
정말이라니까
내가 널 위해서
사양하는 줄 아느냐?
뭐…
애완동물 보다는 낫구먼
일단
다음 마을까지는 데려다 주지
이대로 내버려 뒀다가
길바닥에서 죽으면
날 원망할 것 같으니까
그러니까 오늘은 얌전히 자
요즘 한동안 제대로
잠도 못 잤을 거 아냐
안심해
자는 사이에 사라지거나
하진 않을 테니까
아침 식사, 잡아왔다
먹을 거지?
진짜 인간이란 건
귀찮은 생물이라니까
하루에 꼭 두세 번은
밥을 먹어야 하니
야, 뭔데?
바보같은 것
말 했잖아, 자는 사이에
사라지지 않을 거라고
난 거짓말은 안 해
할 필요도 없고
그러니까 내 말은 믿어도 좋아
알겠지?
내가 왜 이런 식으로
웃어야 하는 거지?
조심해라, 발판이 무르다
밥 먹고 나더니
기절한 듯이 자는군
무리도 아니지
원래 어린 애가 따라올 수
있는 속도가 아냐
잘도 따라오지
신기한 녀석
왜 그렇게까지
날 쫓아오는 건지
뭐, 달리 의지할 데가 없으니까
필사적으로 매달리는 거겠지
매달릴 만한 데가
나밖에 없다는 것도
이 녀석에겐 불행일 테지만
사람을 잘못 잡았어
하다못해 평범한 인간에게
매달리기만 했어도
좀 더 제대로 된
곳에서 잘 수 있었을 것을
결국 난…
너에게 아무 것도
해줄 수 없어
어이, 준비 다 됐어?
간다
그러고보니 이름을
아직 모르고 있었네
언제까지나 '어이'나
'야'로는 불편할 테고
됐어, 무리하지 마
어차피 글자도 제대로
쓸 수 있을 것 같지 않고
나 혼자 쓸 거니까
내 맘대로 붙여주지
그렇군…
클레어
클레어, 어때?
왜?
그게 네 진짜 이름이라고?
호오, 그래?
그거 잘 됐군
아름답고 청순하며
사랑이 넘치는
쌍둥이 여신의 이름이다
덧붙이면 다른 한쪽의
이름은 테레사
내 이름이다
아마 그런 식으로 자라줬음
해서 붙인 이름이겠지
우린 둘 다 부모님께
사랑받고 있었던 거야
울지 마
돌아가신 부모님의 마음은
그 이름에 영원히 남을 테니
그럼 가지
클레어
心
마음은
まだ貴方の記憶の中で
아직 당신의 기억 속에
身 探してる
몸은 찾고 있어
足りない私を
부족한 나를
今日も
오늘도
どうか汚れなれ流す淚
흘리는 눈물에 부끄럼 없도록
冷たく笑い
차갑게 웃으며
定めて生きて行く鼓動
정해진 대로 사는 고동 소리
無くせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握り締めながら
손에 꼭 쥐고서
私は今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
搖るぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
千切れた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない悲しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱きしめてた
내 안에 있었네
고독한 영혼을 가진 여자
고독한 영혼을 가진 소녀
엇갈리는 영혼
다음 회 / 테레사와 클레어